# NBA Telegram Bot

Добро пожаловать в NBA Telegram Bot! Этот бот создан для того, чтобы предоставлять вам самую свежую информацию о
последней игре любой команды НБА. Независимо от того, являетесь ли вы ярым фанатом или просто хотите узнать
последние результаты и статистику, этот бот предоставит вам всю необходимую информацию.
Информация берется за последние 20 дней.

## Особенности

- **Обновления игр в реальном времени**: Получайте самую свежую информацию о последней игре вашей любимой команды НБА.
- **Простые команды**: Легко выбрать команду и получать обновления прямо в чате Telegram.
- **Надежный источник данных**: Использует API `balldontlie`, что гарантирует точные и актуальные данные.


## Установка

Чтобы настроить NBA Telegram Bot, выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий**:
    ```sh
    git clone https://github.com/AleksandrFomenko/tg-bot-basketball-stats.git
    ```

2. **Создайте файл `.env`** в корневом каталоге проекта со следующим содержимым:
    ```plaintext
    BOT_TOKEN="ваш_токен_телеграм_бота"
    API_KEY="ваш_api_ключ_balldontlie"
    ```

3. **Установите зависимости**:
    ```sh
    go mod tidy
    ```

4. **Запустите бота**:
    ```sh
    go run main.go
    ```

## Использование

После запуска бота вы можете взаимодействовать с ним через Telegram. Вот некоторые команды, которые можно использовать:

- **/help**: Отобразить справочную информацию и список доступных команд.
- **/selectteam**: Выбрать вашу любимую команду НБА, чтобы получать обновления о её играх.

## Конфигурация

Бот использует файл конфигурации для хранения важной информации, такой как токен Telegram Bot и API ключ для `balldontlie`. Убедитесь, что у вас есть файл `.env` в корневом каталоге вашего проекта с правильными значениями.

## Вклад

Вклады приветствуются! Если вы хотите внести свой вклад в разработку этого бота, пожалуйста, следуйте этим шагам:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку (`git checkout -b feature-branch`).
3. Внесите свои изменения.
4. Закоммитьте свои изменения (`git commit -m 'Добавить новую функцию'`).
5. Запушьте ветку (`git push origin feature-branch`).
6. Откройте пул-реквест.

## Лицензия

Этот проект не лицензирован.
